# 枣庄学院新城校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：A8012: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A8012: 是的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A8012: 教室没有宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A8012: 有独卫 有阳台  宿舍每楼层有浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A8012: 大一有 大二某些学院有 比如文学院汉语言专业

## Q: 有晨跑吗？

- A8012: 大一有 还有乐跑和悦走之类的

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A8012: 每天两公里（可以选择）不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A8012: 寒暑假一般比别的大学短一周到半个月左右 没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A8012: 不允许校外外卖 可以校内 宿舍楼底

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A8012: 不便利 无地铁 不在市区 公交半小时打车十五分钟 只有两路公交 十分离谱

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A8012: 有 大物四块 普通三块 光脱水一块

## Q: 校园网怎么样？

- A8012: 时快时慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A8012: 冬天十一点断电夏天不断 不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A8012: 不便宜 偶尔吃出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A8012: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A8012: 可以骑没地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A8012: 200w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A8012: 不许夜不归宿 会被通告 有宿管部抽查

## Q: 大一能带电脑吗？

- A8012: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A8012: 一卡通 刷卡 不能第三方支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A8012: 会的 建设银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A8012: 偏贵 很多超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A8012: 快递站赚翻了 比老校区寄快递贵很多 服务态度很差 垄断行为 收快递随市政策变化

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A8012: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A8012: 出门申请报备 最多早八点到晚九点 不许夜不归宿

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A8012: 查寝 封 不可以会被通报

## 自由补充部分

A8012: 这个破学校不是走投无路不要来 什么东西 二本的学习形式主义很严重 学生会更是如此 见面不喊师哥师姐就要被骂 录取分不低条件不好 师范专业认证很多没认证上 来的同学仔细思考